Exercício: Criar um programa que diga quando a resposta da expressão 15 x 2 - 30 / 3 (20) está correta utilizando "do while"

Exercício: Criar um programa que diga quando a resposta da pergunta "qual é o primeiro número primo depois do número 100?" (101) está correta utilizando "do/while"

Exercício: Criar um programa que diga quando a resposta da pergunta "o que é que mantém sempre o mesmo tamanho, não importa o peso?" (balança) está correta utilizando "if/else"

Exercício: Digitar 6 números e dizer quantos números são pares e quantos são ímpares.

Crie um programa que permita você escolher um numero, faça um sorteio de um numero e diga se o numero escolhido é o mesmo sorteado, retorne uma mensagem se acertar dizendo que acertou, e outra se errar dizendo que errou.

